今天来测评一下所有的skills
从行到拉来一个排名啊
什么是skills
就是给AI看的说明书
主要目的就是让AI来这个做设计
做网页
选取了四款比较著名的
前端的能力比较强的模型啊
KIMI的还有小米的
还有智谱的
还有GEMINI的
谷歌的
然后让他们做官网小程序
后台用这些技能也是比较有名的
十个我发现啊
别人现在做的一般都是比较少的
就比如说突然找到了那一个技能
说这个技能多么多么好
但是总得来个这个横屏嘛
大横屏来个大横屏啊
那就开始吧
嗯如果就是原声直接让他做的话
那可能做出来就是这样的效
只是这样的效果
可能大家做的网页很多都是这样的效果
然后给他们安装了技能以后呢
就会做出比较好看的这种效果
具体来说技能
我拿这个沃克八点里面可以给大家讲一下
这边有一个什么技能商场
你在这里面比如说加了腾讯会议的技能
加了腾讯文档的技能
那他就是说可以了解有一个很你看
比如说有一个场景
有一个说明书
这个文件文档里面有个说明书
就是教会AI是怎么正常的使用这一个腾讯文档
那一样的前端设计的话
设计也是有很多技能的
有点
设置我简单讲一下嘛
反正就是讲一下前端设置好啊
这个可能其实其实其实你其实比如说这个前端
高质量设计集
那并发审美这个啊
这个其实这个其实就是啊我也测评到了
我也测评到了这一款啊
所以说啊这边英文比较多
而且还缺少评分
反正我就是找了一些比较著名的
这个设计的技能
让他来帮我弄一下
那我也不是故意要宣传这些网址的
我真的是懒得一个一个批了
反正看情况哪些平台能发
哪些平台不能发就算了
这是也是一个比较有很有名的
这个是啊VERSAL就是一个做前端的
做react框架的一个
反正一个很著名的公司做出来的一个东西啊
具体的这一个一个技能
我就这个要讲吗
还是说直接看效果
我们直接开始直接开启测评效果嗯
总之来说这些技能呢
我选取了大概是热门的一些技能啊
一有些事就是大公司出品的
你看像这个AOPPIC出品的就非常棒
就是克劳德母公司
然后还有一个配套的
然后还有是谷歌出品的两个
还有这个也是前段时间很著名的
这个是模板驱动为主的
里面大概有100个模板
这样子吧啊中规中矩
保质保量啊
下限非常高
上限也非常低啊
其他的这些涨了一些
但是说实话就那样比较垃圾的
那你看像刚刚找到的那个
他确实是啊有点品位的
像这个的话
有一些他在前端
有一些在官网里面做的不太好的话
但是在后台或者小程序里面
反而发挥的比较厉害
还有一些就是不用技能直接做出来的这种效果
而且是走设计指南的这种效果好
我们就直接开始评价吧
嗯我们先来先来嘶啊
先来评一下这个模型吧
我们先选好模型吧
官网啊全部模型一个你可以看到先大概看一下
会发现会发现提米2.5的
应该实际上来说是km2.6的
它整个效果是非常的不错啊
KIMI2.5的时候
前端能力就是国产里面比较领先的
然后啊只有M5.1啊
5B其实我应该是用错了模型的
我用的是武力
我以为试卷能力会好一点
但是可能是5.1的话能力更好一点
然5.1太贵了
而且我就是抢不到这个订阅套餐嗯
所以说就算有意义也不大
不可能就指望着腾讯的那个嗯叫什么work k
八点里面的一天多少积分去干工作吧
哎又跑远了
应该是全部啊
那些没跑远
就这样来看下后台吧
刷的有点慢
看下后台
总之就是目前来我们就直接啊选先选KIMI的
来这个来先排一下他们这些技能的模型
好了好
我们开始排
先选KIMI
然后我们来先排官网里面的啊
也不用排官网里面的了
一个个来吧
嘶先是先是评价这个web design
Gueline guidelines
Length guidelines
嗯这个的话它其实更加适合后台
它前台的这些啊
只能说一般吧
他这个说法是嗯
我们看一下它这个原来的说法
就主要是呃是是审查
按指南审查的啊
并不是我呀
还是我呀
还是会自己更新的
那还挺厉害的啊
那还挺厉害的
就实时性比较好
那这个装了也比较懒
人包了以后就不用更新这个skill了
他这是实时更新的这个东西
那总的来说是一个偏向指男性的
并不是视觉方面的东西
或者说一些比较底线的东西
来看看他做小程序和后台小程序和混
还有这个没设计好
不好意思
我点一点小程序的话嗯
嘶一般吧
一般一般我们主要看KIMI和KIMI
或者GLM和这个GEMINI
GEMINI怎么这么拉啊
这次用的是3flash
那总之来说可能有点拉了嗯
也是就是一般中规中矩
不能说太好
也不能说太坏
后台的话
这两个有点俗
但这个还可以嗯
但其实后台图列了
但其实后台一般是用组件库的
这样也只能也只能看一个大概啊
当然那天让他自由发挥
也不一定有组件不
现在有监控
只不过启动比较快
他现在现在这些做的底线都可以了
那这个能给到什么程度呢
能给到
能给到就就中等吧
人上人级别好了
接下来一个front end
这个是应该是AOPPIC
对AOPPIC那家这个不用想了
直接给顶级
好吧啊
顶级可能有点太过了
给到人上给到我说错了
那个是什么
给到顶级
对没错
就是顶级可以看到这个非常的漂亮
刚刚太丑了
我都不想不想进去了
可以看到这个啊
除了这个有点浮动
你看他鼠标的样式都给做了哦
我忘记说了
这三组的官网小程序和后台啊
我都是先写了大概3000字的
当然是AI生成的3000字的呃
提示文档提示词这样子的
然给大家看一下
这些都是虚构的
嗯可以看到大概是这样的提示词
我就省略掉2000字
然后一个充电桩的这个提示词啊
这是一个共享电动车调度后台的这个提示词嘛
就差不多这样有些有些并不有些还挺笼统的
所以说他有的有的笨的模型
就给我整成了报告了
嗯我没有明确说是做官网嘛
反正就是说他有的笨的模型给我做成了报告
来看一下
他这个做的非常的啊
挺漂亮挺精致的啊
这个图垫这里应该是有图的
哎呀图裂了
不好意思
我们是看下首页也差不多了
嗯然后这个是啊小米的
它主要是免费
你看还有一些特效
它小米这个模型其实相对来说比较拉了
都算都给他救回来了
小米这个模型它也是一个感觉
也是一个偏后端的这种智力智力型的模型
总的来说还挺好的
这两周在那赫姆斯的平台上免费
所以我就啊用了用了8亿还是900000000token
还能再让他做啊
GOM的这个哎呀怎么这么慢
我还不如本地启动一个吧
你看总的来说总的来说效果还是挺可以的
除了这个颜色有点颜色不行
颜色不行
这应该是gm的问题嗯
好不多
耽误时间了
继续下一个看小程序的啊
小程序的
小程序的这个他跑偏了
太风格化了
跑偏了
小程序的一般
所以说只有一款from chand design
适合做落地页
适合只适合做落地页
那就不能给他排那么高了
只能给他也是排到顶级吧
顺便来点注释吧
免得忘记
哎呀怎么还有给你看问题
嗯我在bot那
这个适合做落地页
这个的话嗯比较全能啊
对不是说全能下限高
上限低
用快捷键为什么为什么挡住了啊
接下来下一款也是配套的
不过这个是哎后后台忘记看了
后台G2M做的好像看起来这稍微小了一点
H还要连猫挤出来
连猫记不太行
正常的正常应该按notic tic
然后这个大圆弧呢那就是确实不适合后台
这个怎么给末日成夜间模式
好直接来下一盘
这个它其实是更偏向于画框的
你可以看到明显有区别的
这个更偏向于画框的那种感觉
SBG的绘制的这种感觉也是为难他了
在这边画海鸥
小米好像很喜欢黑金
不知道为什么污染了
可能被我的上下文污染了
或者什么高端这种词汇给污染到了
嗯真的这个还挺漂亮的
就是差一张背景图
这个这个这个我感觉确实颜色可能可能有问题
也可以看到各家模型
就是风格还是有点不一样的
嗯那这个的话只能给稍微差一点了
但这里特效倒是做的不错
我感觉啊这个是主打SV7绘制的
给我打开CV机会治的
还整得有模有样
有模有样的
后台就后台就这是这是这是个啥呀
这个完全跑偏了
这20个页面啊
这80个页面
包括这一个测测试平台
都是都是让他们批量
AI是批量生成的
我就来这录个视频
为啥要做这个
因为我要自己选一个最好看的AIL4skill
以后就都用它了啊
这个只能用PC的
只适合
绘制SVG
但是SVG一般都不会自己绘制的
直接去网上找
现成的
有很多公开的代码
这个不太行吧
这个它本来就是一个设计规范一样的东西
可以看到这边甚至都直接整成了这个哦
是不是被它给污染了
所以导致以后一直的设计规范就一直真诚
估计是被它给污染了
所以说所有的页面都长得一样
这个就是并行的坏处
这12个文件都是一次或者批量执行的
就造成了上下文的污染
嗯可以看到提米和GEMINI还是相对聪明一点
那这个这个这个其实我是选购的时候选错了
你可以看到都是在设置这个视觉模板
这两波本来意思是打算让他们配合着用的
不好意思
只能排到只能排到
只能排到拉完了
因为他并不是一个并不是一个最值的东西
这个应该才是正规的点赞
可以看到这个的话嗯应该是更适合后台
后台应该更适合后台前台
它是有一个那个这个是便当盒的
可以看到这个卡片
这个卡片的感觉非常的骨骼
非常的material design
这个金色我感觉每家都把握不好啊
金色厉害一点的话
应该来点高光那种渐变的
我感觉把握不好
你看这些金色都非常的丑
完全没有搞后端的感觉
他至少还能来点渐变
啊也非常的丑哇
我的天哪
这个这个对比度绝对没经过检查
这个缺少规范对比度没经过检查
所以还是比较拉的
我们直在看他的后台
应该是一个很适合后台的系统啊
可以看到后台里面有这两家智商很稳
就是他是一个很适合后台的做后端哎
不是说后端就做管理后台的系统嗯
做管理后台还不错
对于这张卡片还挺挺好看的
左侧有没有那种奇怪的东西
你可以看到
他甚至是把通知的那个东西都弄出来了
再往后他还挺不错
没有接
没有加上什么奇怪的东西
非常的nice啊
夜间模式就算了
不知道为什么印记不是特别多
你可以啊
这个教的有点那个了
这个应该是G2M的方法
我总那时候听也还行
虎哥为什么这么拉呀
虎哥拉完了自家的都拉成这样
而且这个实时同步中这个东西最恶心
这个就是这个这个东西最恶心了
他
他他这个其实在后段实际中完全没有任何作用
那像这个才是正规的做法
跟剩余多少
这个才是正规的做法
所以说其实GEMINI3FS拉完了
毕竟也是去年十十一月的模型了
已经已经迭代了两轮了
3.1的话根本没更新啊
3.1的话根本没啥更新
所以说啊啊我们回到测评来
这个是DH点赞给排到也是中等吧
因为他这种他确实挺适合做后后台
然后下一个这个是很经典
也不能说很经典
就可能火四大的人很多的那一款
中规中矩
很正常的一个网站
你可以看到啊
这个图标它也只能做成这样了
很正常的一个网站
因为它是模板驱动的
可以看到四个都成功了
没有出现特别夸张的东西
谷歌估计背景图没图列的吧
可以看到啊
没有出现特别夸张的东西
模板模板驱动就是这样子
他的这个底线效果可能比那那个刚刚没看
比第一款这个web的
比这个VERSAL的那个还要厉害
我看一下小程序
小程序你看也是模板驱动的
基本上没犯什么大错呃
下面图标怎么图标怎么全画呀
那他不适合小程序
这个这个干脆啊不这图改改
这是KIMI模型机制比较厉害吧
总的来说这个成功率还是非常的高
后端的话虽然不及之前的那么好看
但至少看一下有没有奇怪的东西啊
30秒自动刷新
这个就好一点
可以看到这个是啊
底线挺高的
等会儿等会儿来看一下吧
你看这个是小米原始的出来的
还有原始的那一个机密
原始的长这样
还有哪个原始CM的原始哪去
好像没做出来
不好意思好
那就这样吧
反正会比原始做出来的好一点
给他频道甚至还要高一点
那我们再来给他们两个评一评
官网嗯
图裂了不怪他
图练的不怪他
那看样子好像还是这个比较好呀
小程序的话
这这这一家失败了
谷歌也失败了
那可能还是这个ui x pro max比较好诶
后台也是诶
那这么说来的话
我不知道喜欢大家喜欢花哨的
还是这种简洁的
这可能有点简洁过头了
不过至少也是一个风格吧
有点像notion的感觉
你这个还挺有
还有入场小动画这么精致啊
嘶哎那这个后台也不错
那他们其实五五开其他这个后台嗯
那这么说还真分不出来
这样吧那就这样吧
六村子又吞字阿鸡飞的马又吞字
啊这个是啊
这个是这个是什么视觉总监
哎呀怎么都是黑色的设计的
就喜欢做黑色的是吗
哎呀挺黑的
哎呀不行不行不行
这个是黑色专家
这个紫色渐变
这个紫色渐变手法算了
我来了
这个紫色渐变
只能说那还有毛玻璃效果
还有毛玻璃效果
向下滚动发
估计嗯嗯呢这个呢这个还行动
这个是很风格
很明显的
就叫它黑色专家吧
确实是有一点
你看文字都上渐变了
北洋哥哥十里的忘了这个还有理念的啊
快点出来了
还有点期待呢
卧槽这个这个这个这个哎呀呀
这个这个有感觉
这个还真是视觉大专家
哎
这个比较顶
这个比较比较尖锐
啊就是啊挺尖锐的
太尖锐了
这个是这个哎我名字想不起来了
这个叫什么凹凸还是膨胀啊
好像叫膨胀的这种风格吧
膨胀粘土风格是不是叫确实很尖锐啊
嗯小程序
反正拉我们这些应该落地不了的
哎啊对在哪后舞台一般来说不会做这么黑的
大家还喜欢用白的哦
还有加载小动画
我刚刚我之前都是纯静态的在看
那这个也确实很顶啊
嗯先不管它可读性咋样
看一下有没有奇怪的这种更新按钮
或者奇怪的emoji图标
我的天哪
还有这种跟踪的小小巧思
还有这种跟踪的小巧思啊
虽然说都是英文啊
反正但是你可以看到它内容还是这个自行车
这个自行车这个系统
但总的来说是非常的顶的
有小巧思的
我下午还下午还没有
下午还觉得他还有点拉了
这个我记得我记得收藏量还很小的
一个比较冷门的这个我看一下我收藏量下载量
你看周下载才604诶
Get hub start
哎
这是非常冷门的东西
哎我给你们看一下这个这个官方的蓝色匹克
官方的嗯
29万
这个非常差别非常大
所以说是啊真被我挖到好东西了
然后大家说的这个啊
Ui ux pro max
你看啊也是非常的热门
10万加的这种下载量
但是这个冷门的话中被还被我被我淘到一个
那这么来说的话啊
哼就算了
因为小程序还没有行还不行
但这个顶级肯定排得上的
视觉顶级看哪个先锋啊
黑色专家吧
暗色专家
暗色专家嘶
但一般来说暗色暗色使用的场景不是那么高啊
场合不是那么多
有什么东西吃了我的快捷键
接下来走下一个啊
下一个是这个也是taste
哎呀
是不是风味都是喜欢做黑色的
第四天怎么也是黑色的
有风味
嗯这个就有点拉了
可以看到不是每个模型都嗯
可能就是图片的关系啊
有点大
就是说不是每个图形啊
每个模板都都适合
都适合
都是和每一个模型的有匹配度的啊
这个叫法什么
这个好像小米怎么每个都长一样啊
估计还是被污染的原因吧
这个这个就画的有点抽象了啊
这个有点抽象啊
那不行
拉完了
GEMINI就是这个问题
上下文一长
他就会用用英文英文互档
蛮酷的
可能更匹配性好一点吧
裤裆蛮酷的
确实可以看出来他是一个比较风味啊
太风味了吧
那可以看他的说明
把这个字是把这个垃圾字体给禁用掉了
也不能说垃圾字体把这个常规字体禁用掉
然后把紫色光晕进入点
把这种三等分卡片进入进
嗯只能说比较一般吧
后台也做的比较一般吧
拉拉拉拉垮
只能NPC
不如因为我们有一个就行了
我们有一个就行了
我们有了那个好的
为什么要留这个坏呢
这个就不要留了
还有还有其实还有还只剩三款了
剩下那些是比较多的额
这个是现代规范
也是找到了一个说是比较
怎么又是黑色的啊
怎么又是黑色的
我讨厌黑色啊
看着就很拉
这个光晕和毛玻璃
啊怎么排到右边去了
这排布有问题啊
有点拉有点拉胯
有点拉胯
我还以为鼠标经过会跟踪的那种
其实cloud是最顶的
但是很可惜啊
我工作里没那么多钱
用cloud可以看到有毛玻璃
有毛玻璃
总的来说
嗯可能是可能你能算他毛玻璃专家
毛玻璃专家应该也算不上小程序呢
小程序还真喜欢这么喜欢毛玻璃和光晕啊
嗯一般吧一般吧
有点拉有点拉
拉完了
这个是另外一款的
可以跟可以跟这个第一个web design
单单对应是NNIUX令
就就就可以看到两家就是对应的
一个是VOE的
一个是act
也是差不多一样的这种组件化的形式
这个可能还更规更规整一点
MIU100就是就是比较模板的东西
可以看到非常的模板
可能比较适合做后台
太模板了
这感觉跟没用一样哦
这个弧线怎么画出来的
这个弧线画的还行啊
也是也也喜欢
也有一点磨砂
但没到毛玻璃的那种感觉
嗯也是也是闪星星的
好像不如之前那个闪星星
这两个就不看了
就比较比较一般吧
只能说比较一般嗯
这个布局到布局算稳吗
算一般比较一般
就不点进去看了
后台的话额还中了三个
看一下GEMINI
嗯比较一般
一般很一般很一般
很一般
嗯嗯太笨了
诶为什么你排这么高啊
我们再看一下啊
这两个还至少有点分隔
他这个完全没风格
小程序的话对呀
为什么一个排这么高啊
这好像不太公平啊
这两个也是我想起来
这两个他应该是里面有某种风格
就是这样子的
并不是他故意想做的简单
这个也是有种notion的感觉
官网也是比较一般
那可能是我给这个哦
找到毛病了
所以说那排这有点低了
排这吧
只能当做备选
我为啥要背水
因为他备选的太多了
所以只能排在这了
不好意思
这个也是哎
怎么只做了KIMI的
是不是名字不对啊
对名字不对
两个名字有什么区别
那没事就这样对比一下好了
这个KIMI的有机的很点挺好的
挺好的
干干真的意义
这种风格也是挺挺那个的
9M正常吧
哎终于终于饱和度下去了
不是可能因为暗色的关系吧
啊这个emoji有点出戏
这个只能中规中矩了
然后看一下小程序
哦原来他是工程加强版啊
总的来说没啥问题
但可能有点素了
这个的话写成报告了吧
写成官网了
不行不行
后台也不太行
这个夜间模式还整
这种字体不太行
那没办法
没有一定的优点
做落地页倒还好
那好吧
继续一起做做地业吧
也就是说做官网
做官网好像还行
好最后一些是比较散的
哦这个是MIMO做的
这个这个是这个是什么技能都不用的
就是做的出来的这么丑
哎不对
MIO不是做了吗
哦不对
那这两个都是他做的比较丑
这两个就不看了
又是谁做的
GOM做的什么啊
都反了
这个位还有一点点看一下
这个是用他这个不是死skill
这个比较还还不如skill
他这个是一个点赞按点MD
用起来可能会比10SKU麻烦一点
你要去选一个模板
然后让他做
你看到这个这个毛的毛玻璃的条条啊
唉现在叫什么液态玻璃
这个条条就非常的平稳果
但其他的好像并不怎么啊
你看这个背景也是这个调也是非常的平果
但也并不是很苹果
我记得还有个苹果对
还有个苹果
这都没做出来
这个苹果呢
为什么苹果会有黑色的吗
这个也不是苹果
还有一个这个暗色的也不看了
这些也不看了
好这些大概看一下就好了
这些没什么好看的小程序也大概看一遍
嘿嘿嘿
直接给整成苹果了
笑死我了
后台看一遍
不信不信
好就这样啊
有点乱有点乱
我们还是回到最好看的KIMI吧
那这么下来结论已经比较明显了
首先是没有一个很好很好的模型啊
不过看强项啊
明天的考的4.7发布了
可能会非常的满
配上他自己的这个啊
官方的解决应该会非常的猛
非常的猛
待定待出即将到来
这个估计是最猛的
这个字体不对
字体往上画的
这个应该是最猛的
但是好像还是没到这个ui ux pro max嘛
最适合普通人自己买b coding啊
普通人自己啊
没事我就不打字了
我就说一下吧
普通人自己web cording
做一些前台后台的管理系统
嗯然后这个的话呢可能更加稳定一点
你可以在因为它只是一个啊指南性质的东西啊
而且是实时获取的
比较懒人比较懒人
所以这个的话其实也不错
而且他能创建出更高的这个上下限啊
说错了上限还能突破一下
因为它只是一个设计指南
甚至可以配合
我的点赞MD呢
哎有点搞混了
那就这样吧
甚至还能配合一些别的一些提示词
做出更好看的东西
这个刚刚我们看到了from china de
单pro是很顶级的暗色夜间模式
暗色模式设计专家
然后风格也非常的
这个不需要冲击
在各个场景下表现都挺好的
嗯然后来到了上面这些
他们都是有这个优缺点的
多公司官网的话啊
ASAPIC官方的注意啊
有非常多的这个网上写一下
因为现在这个skill没有什么重名的机制
有非常多的skill都叫这个front and design
你看搜一下
非常多的啊
都叫这个
所以说你必须要下载官方的
我记得呃谷歌有一个唉
那我是不是忘记测了
我记得谷歌有一个啊
J p t codex
有一个GPT那个拉完了open a那个拉完了
EIABLE是怎么念吗
什么意思来着
他这个也挺适合做落地页的噢
无可挑剔的
有点轻
应该是怎么念吧
这个也适合做落落地页的
这个其实是谷歌的一个做后台的一个系统啊
也不是说做后台一个系统
谷歌AI做前端的一个系统
一个网站
它其实啊也还不错也还不错
这个也很顶的
这个他他那个网站你输入前提是
你要绘制的足够漂亮
绘制的够好
他才能做出很好看的
这种网站适合做后台
成功率都挺高的啊
我记得应该也是挺好看的吧
不他是哦对
还还还不错还不错
还不错
而且把自家的那个啊自家有问题
自家不能用
那这么说起来就是还不错吧
那我给大家给他排到最后了
然后下面这些就是有点
有点拉了
哦还有一个问题
等会结束结束再一起说吧
然后这个NPC的话是是这个是这个其实也不NPC
这个只不过比较局限
用的场景比较少
他用来绘制一些效果啊
啊NSVG啊
这可比较好
这个可以适合做配合这个有一个叫PPT master的东西
配合这个位置一些SV值形状非常好
所以啊NPC也不是特别难啊
这个的话纯粹是因为他的
这两个的话纯粹是因为备选的关系
这两个纯粹是因为能力当成了这个备胎
这个的话啊
Design tastic front china
就是被这个给完美取代了
这个啊
那next这UI就直接被这上面这两个给取代了
然后拉的话他们就是这个这一个指挥毛玻璃
这个的话就是规范
它只是一个规范
它并不是用来做他这个规范还不如这个呢
他就是说它里面可能规范性的这种提示词太多
它不是这个用法
而且还有还有这个Impact包
他这个是很多都是一整套的系统
我可能就只装了其中一个嗯
所以说总体来说就是这样
然后还要说一件事情啊
嗯普通人只推荐安装一个
就是说设计前端页面的时候啊
就比较稳定
因为这些提示词里面都有这种调用的东西的
比如说在你在你说我要设计一个网页的时候
他会去调用的
如果嗯如果你安装了很多个
他可能这一次会去调用那个
下一次会去调用第三个
第四个
那就造成你的设计很不稳定啊
普通人的话感觉安装这两个其中二选一就行了
然后我自己做的话
我是做设计的
我可能就是说大概知道
比如说我做官网的时候啊
可能这一用它来做官网可能相对也比较极简
极简的风格
这个是嗯这个的话比较全能的一些风格
叫落地页
可能不太懂啊
这叫官网吧
英文翻译过来是landing page
做官网的话
反正我都自己可能会选
就是做这两个啊
我稍后也会尝试一下
用暗色做这个可能会好一点
然后做后台话就用这一个东西
你也可以写到agent里面
但是不一定他每次都能去按照规范里面来执行
然后绘制SVG
做PPT的时候可以安装这一个
其他的就暂时相对来说不考虑了
然后这个网页呢我把它放在cf配置上
名字有点长
没关系
反正就是大概记一下
然后然后大概大概记一下这些
这些名字应该多少能搜到的嗯
然后来评一下模型好了
做官网的这个就是
全部都拿出来吧
就比如说呃KIMIKIMI时能力给了很多惊喜
确实很顶
小米这个它本来也是啊
怎么说前端可能不太出众啊
但是前端也不差
但主要供应将它免费啊
然后这个G2M的话也是挺强的
5.1更强了
差不多中国版的差不多吧
未来可期
这其实他俩都挺顶的
GOM就是太难抢了
KIMI的话不限量挺好的
GEMINI也降智降完了
首先他登录就很难
而且很喜欢搞英文
然后你刚出来的时候挺厉害
现在的话嗯啊很厉害还是厉害
就就反正用的不太方便
而且我国内啊订阅的量不够大
那这么多说完了小程序来看下小程序的就行了
小程序其实各家都做的比较拉
比较拉垮
这可能还得还是得好好瞧瞧
小程序用组件库比较多
直接用组件库就上了
因为有些弹窗什么的
必须用组件库来做
最多做一个首页
后台的话其实也大
差不差
最多做一个这个dashboard好了
测评完了就这样吧
最后的评价就是这样子
OK感谢可以收藏一下吧
那就是说大概是这样子嗯
记得就是这个肯定买不到假的
这些名字也挺小众的
这个可能有一些那个东西
我我我给大家标一下啊
这个是叫什么简单pro是哪家的啊
这也是一个很著名的
是这家的
那不就不用担心弄错了
那确实这个哦
那可能不是官方的嘛
反正就找这一家的
其他这个是必须是cloud加的
不是cloud好的
五原版的
这个应该不会弄错
这个也不会弄错
剩下这些就算了吧
剩下这些比较垃
那就那就这样一个应该应该能寻着名字找
就不会找错的
最好就是去这个
就是去一些原原原装的网站上了
国外的这种镜像站上找吧
国内的可能有一些没弄上去
或者是别人转载的更新不太及时
那反正程序员应该都知道
我就反正尽量不讲不讲不讲网站
避免什么拉流量的嫌疑
我只是啊测评一下他们这些这些
他们这个美观度的能力啊
全部都是自己做的
也是花了一整天的时间
当然很多任务并并排执行的啊
好感谢感谢大家的观看
啊再想一下题外话吧
反正最近每天更新啊
比较嗯把握
反正就是反正现在在整直播AI
所以家里的视频可能更新的会稍微晚一点
天天加班